# projects
Projects

Το kalmpr.c βρίσκει όλους τους ενδιαφέροντες ημιπρώτους αριθμούς από MINNUM εως MAXNUM.
Εκτυπώνει το πλήθος των k-σχεδόν πρώτων αριθμών, και το πλήθος των ημιπρώτων αριθμών.
Έπειτα εκτυπώνει 20 τυχαίους αριθμούς και κατα πόσο είναι σχεδόν πρώτοι αριθμοί.

INFO: 

΄Ενας αριθμός ονομάζεται ημιπρώτος (semiprime) όταν έχει ακριβώς δύο πρώτους παράγοντες, όχι
κατ΄ ανάγκη διαϕορετικούς μεταξύ τους.

Γενίκευση της έννοιας των ημιπρώτων αριθμών είναι οι k-σχεδόν πρώτοι (k-almost primes), οι
οποίοι έχουν ακριβώς k πρώτους παράγοντες. Η έννοια των ημιπρώτων ταυτίζεται με αυτή
των 2-σχεδόν πρώτων και οι πρώτοι αριθμοί είναι οι 1-σχεδόν πρώτοι.

Τέλος, ορίζουμε και τους ενδιαϕέροντες ημιπρώτους (interesting semiprimes) οι οποίοι είναι οι
ημιπρώτοι των οποίων οι δύο πρώτοι παράγοντες είναι άνισοι, αλλά ο μικρότερος από αυτούς δεν
απέχει από τον μεγαλύτερο περισσότερο από το 1% του μεγαλύτερου.



Το wavproc.c ανάλογα με το MODE που θα ορίσουμε, κάνει κάποιες αλλαγές ή ελέγχους σε ένα αρχείο .wav.
Το συγκεκριμένο πρόγραμμα διαβάζει απο την είσοδο δεδομένα ήχου που ακολουθούν το πρότυπο wav μέσω της
συνάρτησης putchar.

MODE 1:
Το πρόγραμμα ελέγχει αν τα δεδομένα που διαβάστηκαν ακολουθούν το πρότυπο wav
και εκτυπώνει τις σχετικές πληροϕορίες του ήχου.

MODE 2:
Για αυτή την περίπτωση λειτουργίας, εκτός από τον έλεγχο
ορθότητας των δεδομένων εισόδου, ως προς τη συμϕωνία τους με το πρότυπο wav, μεταϕέρει
στην έξοδο τα δεδομένα του ήχου, έχοντας υποδιπλασιάσει
την ταχύτητα αναπαραγωγής του, χωρίς να αλλοιώσει τα δείγματα που αποτελούν τον ψηϕιοποιημένο
ήχο.

MODE 3:
Αντίστοιχο του MODE 2 αλλά ο ήχος στην είσοδο μεταϕέρεται στην έξοδο με διπλασιασμένη την ταχύτητα αναπαραγωγής του.

MODE 4:
Γι΄ αυτή την περίπτωση λειτουργίας, εκτός από τον έλεγχο
ορθότητας των δεδομένων εισόδου, ως προς τη συμϕωνία τους με το πρότυπο wav, μεταϕέρει
στην έξοδο, τα δεδομένα μόνο του αριστερού καναλιού του ήχου, στην περίπτωση που ήχος στην είσοδο είναι στερεοϕωνικός. 
Αν ο ήχος στην είσοδο είναι μονοϕωνικός απλώς να μεταϕέρεται στην έξοδο το μοναδικό κανάλι της εισόδου

MODE 5:
Αντίστοιχο με το MODE 4 απλώς μεταφέρει τα δεδομένα μόνο του δεξιού καναλιού. 
Αν ο ήχος στην είσοδο είναι μονοϕωνικός απλώς να μεταϕέρεται στην έξοδο το μοναδικό κανάλι της εισόδου

MODE 6:
Γι΄ αυτή την περίπτωση λειτουργίας, εκτός από τον έλεγχο
ορθότητας των δεδομένων εισόδου, ως προς τη συμϕωνία τους με το πρότυπο wav, μεταϕέρει στην
έξοδο τον ήχο της εισόδου στην έξοδο, αλλά με μειωμένη
την έντασή του στο 1/8 της αρχικής.

INFO: 
WAV FORMAT
http://soundfile.sapp.org/doc/WaveFormat/
